Video diterjemahkan oleh Tim (www.gogoanime21.eu.org).
situs web resmi, (www.gogoanime21.eu.org)
Mengapa
Dikatakan bahwa
Tuan Ou berselingkuh dengan tuan dari Sekte Yangyan.
Sekte Potian menerima Master Ou
Ini setara dengan menyatakan perang terhadap Yangyanmen
Jadi
Sekte Master Lao Rang dan Master
Tidak baik juga mengurus masalah untuk kita.
kita
Lebih baik lanjutkan dengan hati-hati
Hutan
Lihat ke sana
ah
Wanita jahat itu juga ada di sini
Mereka juga memiliki pesanan undangan
Tidak mengherankan
Karena dia bisa memberi tiga yuan
Pasti masih ada sisa di tangan
jika tidak
Tidak mudah untuk menjelaskannya kepada atasan Anda
Jangan membuat masalah di sini
Kita akan memasuki dunia rahasia nanti
Mau dibunuh atau dipotong-potong
Bukan Anda yang mempunyai keputusan akhir
Konferensi Pemurnian Senjata
Dibagi menjadi dua tahap
Juara tidak hanya mendapat imbalan besar
masih bisa
Penatua kehormatan Yangyanmen
Tanpa diduga, Tuan Wu adalah tuan rumahnya
Alasan mengapa keterampilan pemurnian senjata Yang Yanmen begitu kuat
Itu karena dia
Siapa yang lebih kuat dan siapa yang lebih lemah dengan Master Ou?
Tentu saja tuanku yang paling berkuasa
Yangyanmen yang besar
Kami bahkan tidak mampu membeli bahan untuk menyempurnakan senjata.
Jika Anda tidak memiliki kemampuan untuk menemukan bahan,
Mengapa berpartisipasi dalam kompetisi?
Setelah dunia rahasia membuka bahunya
Anda punya satu hari
untuk menemukan bahan pemurnian yang cocok
Saat dalam bahaya, hentikan undangan tersebut
mengirimkan
ini juga berarti
didiskualifikasi
Ada
Juga penyuling senjata
Seharusnya sama dengan Xiaopang
Hanya menemani
bos
Dimana aku gemuk?
Layak mendapatkannya
Siapa yang menyuruhmu berpura-pura menjadi pria gemuk yang hanya menjadi jutawan sepanjang hari?
bos
dia menggangguku
Cepat masuk
di mana mereka
Aku hanya takut kamu tersesat
Yang lainnya seharusnya diangkut ke tempat lain.
Mari kita lanjutkan dan lihat
Datanglah sepenuhnya
Saya belum melihat bijih apa pun.
Ensiklopedia punya jawabannya untuk Anda
Kuarsa berasap besi
Bahan pemurnian tingkat rendah
Itu kuarsa berasap
Ensiklopedia punya jawabannya untuk Anda
binatang batu
Semacam monster
Dapat bertahan hidup di lingkungan yang sangat sulit
Pertahanan yang sangat tinggi
Binatang batu dewasa
Dapat mencapai kekuatan seorang guru spiritual manusia
Temukan tempat untuk bersembunyi
Minggir
Video diterjemahkan oleh Tim (www.gogoanime21.eu.org).
situs web resmi, (www.gogoanime21.eu.org)
Budidaya telah meningkat pesat
omong kosong
Anda bukan satu-satunya yang ingin menjadi lebih kuat
Aku tidak bisa dicampakkan olehmu, kan?
Apa
saya bilang
Temukan lebih banyak monster rock untuk dilawan.
Halo
kalian berdua
Mereka yang mengetahui kebenaran akan menyerahkan kristal asap besi.
Hanya dua sampah,
Apa yang perlu ditakutkan?
Cepat ambilkan untukku
Siapa yang kamu sebut sampah?
yo
Tidak bahagia lagi
Banyak sekali omong kosong
Halo
Menurutku kamu dan dia bukan orang yang sama.
Karena idenya tidak konsisten
Mengapa kita masih harus pergi bersama?
Karena dia lebih penting dari kita
Kami kakak dan adik
Membuka usaha kecil di dekatnya
Tapi bisnisnya terlalu buruk
Tukarkan saja seluruh tabungan Anda dengan tiga undangan.
Undanglah para master untuk berpartisipasi
Tidak masalah apakah Anda mendapat peringkat atau tidak.
Terutama karena saya ingin mempromosikan perusahaan
Bawa bisnis
Bagus
Saya juga seorang pemurni
Aku bisa bermain untukmu
Jangan melihatnya seperti ini
bagaimana aku
batuk
Aku bilang kamu manis
Sebenarnya
Dia adalah pemurni senjata terkuat di Qiu Shui Xing
Qiu Shui Xing
Rumah dagang besar di Kota Qiushui
Ensiklopedia punya jawabannya untuk Anda
Binatang Batu Setan
Versi lanjutan dari Rock Beast
Kekuatan serangan yang kuat
Binatang batu ajaib dewasa
Sebanding dengan guru spiritual tingkat kedua
Minggir
palu saya
biarkan aku pergi
Saya ingin menggali bijihnya
Bahan untuk palu baruku
Pedang Ben Lei
Guntur dan kegelapan
Menjatuhkan bijih tingkat tinggi
Ambil untuk membuat palu
Terlalu berbahaya di sini
Kalian keluar dulu
Saya menepati janji saya
Akan mewakili perusahaan Anda dalam perang
Lin Yi
Datang lagi
Itu langit
Lin Yi
Pergi dan selamatkan Zhou Buzheng
Zhou Zhen
Berhentilah bertahan
Anda harus meninggalkan dunia rahasia sekarang
Masih bisa menyelamatkan sedikit nyawa
Itu juga membutuhkanmu
Dapat menembus pertahananku
Perisai pertahanannya sepenuhnya didukung oleh kekuatan spiritual
Setelah serangan diluncurkan
Ini akan mempercepat konsumsi energi spiritual.
Ayo serang bersama
Dia akan segera kewalahan
Semuanya, cobalah menghemat energi Anda sebanyak mungkin
Tunggu sampai kita memasuki tambang
Belum tahu apa yang diharapkan
Sialan
Siapa yang melakukan hal buruk pada pamanku?
bos
Mengapa kamu datang?
Begitu banyak orang yang mengepung satu orang
Butuh waktu lama
Haruskah aku memuji dia karena begitu kuatnya?
Atau kamu terlalu lemah?
Video diterjemahkan oleh Tim (www.gogoanime21.eu.org).
situs web resmi, (www.gogoanime21.eu.org)